cari kuku kaki bukan cari mata kani eh kok cari bulu kaki kakak tapi bukan bulu ketek papa lah kok tiba-tiba aku bingung mau tulis bulu apa lagi karena di orak aku sekarang mikirnya bulu itu
eits bulu apa hayo. Jangn mikir macam macam ya.
Mikir macam macam sebelum virus korona, haha hihi wkwkw, pikirannya. Namun, realita waktu sore memandang langit, menatap layar hape, lah kok, gak nyambung
namanya juga udah deadline yang baca, susah ini buatnya. Yang penting selesasi aja, lumayan dapat soa bonus. EH, tadi virus korona. Goblok. Whutt?? Gak boleh kasar tau.
Maap-maap. cie, yang baca bingung. Jangan marah. Soal M2 susah banget. Mati pulak yang buat soal n gram ini karena virus korona kan. I.... Gak nyangka banget.
Kirain corona bakal bawa berkah, ye kan, kapan-kapan kuliah di itb ada libur sepanjang 2 MINGGU. Iya 2 MINGGU. Diulangi ya biar panjang 2 MINGGU. 
Tapi selama 2 minggu itu dirundung ketidakjelasn. LDTE yang gak jelas praktikumnya gimana, PPMC juga nih. Syukur, 2 minggu awal gak banyak tugas.
Bla bla bla *iii.. gak usah dibaca kalo ini,biar nambah-nambahin kata* Duh, btw, si penulis keos banget. Gak ada peduli ya.
Ya udah deh. Ganti topik aja lah ya.

Ini udah ganti topik. Aku ingatin nih. Isi file eksternal ini pasti gak jelas semua. Terlintas, ada suara air keran. Air kehifupan. Kehidupan yey yey *mbak nyanyi kali ya*
Jreng jreng. Suara gitar. Ting ting. Suara bel. Brot brot brot. Suara kentut aku. WKWKWKWWKWKWKW..... Kecium gak sampai sana. Kagk lah oi, lu kira apaan, ini kan hanya dibaca.

Chat penulis penuh dengan menanyakan file tugas dikumpul dimana. ya di miku lah ya. duh belum sebanyak file mobydick. ya udah biar rame, penulis ambil dari spesifikasi soal M2 ya.
Ini biar full aja ceritanya. Jangan ngeluh atau marah, kan udh diengtin gak usah dibaca malah dibaca terus.

Laporan 2 memiliki format sebagai berikut (gunakan format LDTE):
a. Abstrak
b. Pendahuluan
Rangkuman permasalahan dan analisis di laporan 1.
c. Algoritma yang Diajukan
Dijelaskan dengan tulisan. Algoritma yang diajukan seperti apa? Bagaimana Anda
mengolah struktur data pada program tersebut? Jangan lupa, jika ada ide yang didapat
dari luar, cantumkan ide tersebut beserta sumbernya.
d. Struktur File Program dalam Repository
Jelaskan secara singkat source code apa saja dan bagaimana Anda me-manage folderfolder tersebut. Jangan lupa cantumkan link repository tersebut. Jika tidak ada link
repository, asisten menganggap bahwa tidak ada repository yang perlu dinilai dan
kelompok tidak diperbolehkan mengikuti demonstrasi program.
e. Pengujian Program
Jelaskan pengujian program Anda. Yakinkan kepada asisten bahwa program Anda telah
benar dengan menggunakan testcase yang beragam. Anda mungkin perlu membuat 
Praktikum Pemecahan Masalah dengan C (EL2208)| Tahun 2019-2020| Semester Genap
Halaman 4 dari 4
testcase sendiri untuk membuktikan bahwa program benar-benar dapat berjalan sesuai
denga fungsinya.
f. Kesulitan Yang Dihadapi
Jelaskan kesulitan masing-masing anggota dalam mengerjakan tugas besar ini beserta
solusinya. Kesulitan ini dapat berupa proses debugging berbagai macam fungsi, kesulitan
saat melakukan testing, ataupun kesulitan lainnya.
g. Kontribusi Anggota
Jelaskan kontribusi akhir setiap anggota dalam mengerjakan tugas besar. Jika terdapat
deviasi dari rencana pembagian tugas pada laporan 1, jelaskan alasan deviasi tersebut.
h. Kesimpulan dan Saran
Kesimpulan yang didapatkan dalam pengerjaan tugas besar ini dan saran pengembangan
program yang telah Anda kembangkan


Iya, itu struktur laporan. Mana tau lupa. Aku kan baik aku ingatin. hua.. yiattt... ciah ciah.... hubush geplak geplak...
sampai disini ya... udh waktu ngumpulin nih.

THANK U BUAT ANGGOTA KELOMPOKKUU, KELOMPOKK 6, MAAP KAN AKU KALO ADA KESALAHAN. BTW, AKU RINDU KULIAHHHHHHH...
OOPPPS... UDH MAKIN MEPET WAKTUNYA. WAKTU TERUS BERJALAN YA. TAPI TERASA SEPERTI BERLARI KALO DIKEJAR DEADLINE.
Buat kakak-kakak asisten, pasti kalian rinduin aku. Apaan sih penulis, sok akrab so dekat. Biarin.
Wuan*** 
